两天前，我过着美好而简单的生活，我知道那是一场噩梦
[音乐]我停了
[音乐]
你是谁[音乐]
我的名字叫莎拉·康纳（Sarah Connor），我之前从未见过像你这样的人
我是人
你为什么在乎她发生什么事，因为我是她
现在我们赢了吗？让您活着就赢了
[音乐]
那么当我们的顾问在今晚把您带到这里是什么意思意味着我们
萨顿被问到为什么他突然抢劫银行？
备注，因为那是钱
[音乐]如果今天不在某个地方
抢劫银行，您会抢劫非常富有的人
重要的宾果游戏，我不会永远做下去
认为我比完成的事情多两个，这很可爱
你父亲很喜欢我，这在我看来，也许你在
试图清理爸爸的混乱，你认为他走了我想要的另一种方式
我们正在谈论加油，您可以使用我的帮助水银，我是Karen ELISA孩子
玩得开心
你真可爱，谢谢你，为什么你过去一直跟着我FBI
三年来，您和您的朋友被黑了超过7500万美元
市场艺术，为什么你想要我的音乐[音乐]
有这个计划的人又是一件大事，而你和我是
完成了哪些选项？我的选项已死或未死？好吧，您没有结盟。
我，你不会滑倒[音乐]
可能不是你，可能是不稳定的女朋友，我拉了一个兄弟
总是有崩溃
大约片刻的沉默
[音乐]您还想再贷款几笔？
那么我们从哪里开始，身体上的亲密关系Billy
我的名字叫韦斯（Wes），我误导了流浪游牧民族，是的，他说了什么
我们屋子里的新卫生纸衣服，你看到一个问题，我看到一个孩子
带着生动的想象力，他没有说他假装自己是蒙古人
说他是一个哦我的天哪是我的uggs现在去找我迟到的时候。
这家人最后一次真正活着
哪里醒了，我不是在做城市爸爸，妈妈给你发短信给
蒙古
是什么把你带到蒙古的，我儿子决定他是当地人
嗨，我叫伊斯梅尔（Ismail），我是印度的优秀电影摄制者，我的朋友们都在努力争取
对他们的格洛克·乔（Glock Joe）来说，我不是那么快哥们，但你甚至不
在这种情况下，蒙古人会想和我的朋友聊天，但是会带你
要多一点时间才能到达目的地，具体取决于您想说多少
去蒙古语
所以我不怪你我是尼姑25分钟
我们可以看你奇怪的修女
[音乐]如果您意识到自己不在哪里
你属于你，不要害怕丢下一切来
谢谢您，您怎么知道这个YouTube
[音乐]
啊9i你需要在这里花更多的时间陪伴家人
晚饭前回来要小心，那里没有男孩要掩盖
很好，我只是想逃脱爸爸一直希望我有一天能环游世界
[音乐]
哦，谁是我屋顶上的雪人，嘿，男孩还是女孩
是的，你绝对是个男孩，我不知道你来自哪里
他逃脱了我要我的雪人回来是你的家
办法
我们将确保您可以为家人做家庭作业，一切都只是个孩子
你自己，这就是你，你的父母知道你有你母亲的眼睛
有人在找你吗，你可以做玛姬
这是不可能的，我希望爸爸能在这里看到这个呀，北京很棒！
事情是嗯，谢谢你，你对此有所了解
这是你爸爸的小提琴吗？
告诉我，无论旅途多么艰辛，都永不放弃
我做到了我做过的美丽
当他把注意力放在某件事上时，我没有什么不可能的
蓝莓在那些从来不该没有种族的地方曾经赢得过
第一个角落，但是很多人已经迷路了，我应该知道我天生就是一个
赛车手，但只有一个问题，不是我就是我
[鼓掌]他从一堆持久性有机污染物中挑选了我
纠缠的爪子和尾巴这个女人肯定是这个的首选
她总是说乱丢垃圾，好一分钟，我们在想
保留他们，他总是说，真的，嘿，把它叫做命运，把它叫做运气，我所知道的一切
我本来是要像他的狗那样的
喜欢它，我喜欢它闻起来的气味，我感觉自己像是真正的
属于赛车中，您的视线远不及狗只
人比狗更重要丹妮显然是在梳理她的
大概每天都在洗澡，因为我知道他总是盯着这样的人
如果他喜欢他们
最好的司机不会沉迷于未来或过去
最好的司机只专注于现在
控制
没有人知道生命会弯曲什么
但是如果驾驶员有勇气创造自己的条件和下雨
只是下雨
但现在我只想再跑一圈，让混蛋更快
哦，男孩，拥有一个可以承载整个生物的尸体一定很棒
我只是希望它看起来像我
[音乐]
怀特夫人，我还活着吗，你是玩具，你属于邦妮，这些是你的朋友
伍迪，我实际上有一个问题，而不仅仅是我有一个问题
谁想去旅行的问题，您需要帮助，不，不，我
知道了哦，这有点奇怪，但是我们都必须确保什么都不会发生
到四个关键的嗡嗡声，我们一定要得到罗杰
[音乐]杰西火腿计划变更但雷克斯
土豆，嘿，看着它，哥们，让我们去救我们猪肉，我需要成为
担心我的家伙是老兵，他们会流连忘返
那里
哦
我知道完美的玩具可以帮助
做加拿大最伟大的特技演员哦，是的，我在摆姿势，是吗，快点坚持
还有一个哦，是的，你会救我什么我一生都知道那个家伙
今天的[音乐]
就是我们的内在面貌有很多孩子的需求哦
治安官，你总是来救助
那对你来说对我来说将是一个飞跃
让我们kaboom [音乐]
在他被保住之前，我们如何获得那个钥匙那旧毛绒急件怎么办
你去那里了哦，你们两个从哪里来的，我们不是那样做的
[音乐]没有法师，Vallot的新保姆甚至
1927年酷儿现代人
[音乐]
[音乐]国王和王后来唐顿
什么音乐]
我希望每个表面都闪闪发光
皇家午餐会，晚餐下的阅兵，我将不得不坐下
一切都好吗白羊几乎没有控制住它
我需要您的帮助，风俗习惯，我会在早上好吗？
[音乐] [掌声]
[音乐]
所以我们真的继续下去，你的意思是离开唐顿
唐顿庄园是这个社区的核心，而您一直在跳动
[音乐]记得为我们祈祷
单词
[掌声]
您的Ma下欢迎来到唐顿修道院
你有足够的陈词滥调让你度过难关吗，否则我会来
你在这里我们去
[音乐]你
[音乐]命令，因为我已经来了，我需要
跟上尉说话这是上尉先生或德斯托彼得生气142度
在Rising一四八一四有八要求开火之前
授权窗口我们在另一个位置，权限被拒绝
说你的祈祷我不是一个虔诚的人
我们在主持人的母亲身上又发生了两次大声事件3.9
上帝的我们已经失去了潜艇走出
那里我们不能离开
船长很奇怪，这条路线发生了什么
如果您需要帮助，我们拥有的设备可以将这些人员带到地面
会加热皮革知道我们还活着，然后我们评估逃生选项
每个人都明白
海军上将受伤了吗[音乐]
我员工的精髓在于接受我们的帮助
[音乐]
我们会再试一次，相信我，他们会为我唱一首歌，但愿我
是的，是的，我们不想要麻烦，只是这样，不是吗
想麻烦，但有时候麻烦，一旦坐好，就可以把我带到士兵那里
今天早上来的太危险了
在北边，他们杀死了我们，您确定要跟随他，但他会转过身来
他们关闭
你在做什么我不要紧
aya说我的摇滚，我说为什么我们说我的小孩子在纺我，你知道那是什么
想要拥有一部白色手机，我把你拥有的一切都拿走了-再见
我的爱人一把剑哦，你又叫什么名字克莱尔我不是
你的孩子，我是黑鸟加纳哦，他希望我希望我希望你宝贝
老婆快快快快诺亚我慢一点我希望我有我的爱情游戏
让那只鸟以为她要在森林里死了
[音乐]
突然我叫里克·道尔顿（Rick Dalton），这是我的荣幸
然后先生。 Schwartz我的意思是说给你儿子打个赌，不，那是我的绝技
昨晚的双悬崖展位，我们看了里克·道尔顿（Rick Dalton）的两部长片拍摄
爱那些你太老了以至于无法杀死很多东西的东西
[音乐]似乎
[音乐]
哦，在这里您可以做任何想雇用自己的演员，而不是电视的工作
牛仔好吧，正式伴侣是怎么回事这是我的公寓
在我的屁股上，我脖子有点暴风雨，我是莎朗·泰特（Sharon Tate）
我在电影中，你在这就是我，我扮演克鲁兹卡尔森小姐
好吧，这不是没有梦想查理要带你和福音团体
[音乐]
[音乐] [掌声]
在这个小镇上，我都可以像那样改变
嘿，你是里克他妈的道尔顿，难道你忘了吗
[音乐] [掌声]
你